Dodržení plánu nám nevyšlo nejlépe, ale všechno jsme stihli včas.

Docela dobrý časový i architektonický návrh jsme měli již skoro první den a tak jsme zdánlivou většinu práce spojenou s programováním jsme měli hotovou v prvních dnech. Poté jsme přes semestr neměli nikdo moc času, tak termíny zbylých úloh pomalu propadávali.

Necelý týden před odevzdáním jsme se rozhlodli projekt dodělat, nicméně bylo to více práce než jsme čekali. Různé chyby spojené se závislostmi, instalací a relativně novým GUI frameworkem nás stáli spoustu času, který byl bohužel ubrán z času vymezeného na dolaďování detailů. 

Plán rozvržení hlavních úloh zůstal poměrně stejný a tak každý pracoval na svojich věcech s případnou pomocí nebo hovorech o plánech rozhraní, integraci a různých otázkách o designu. Z časových důvodů na několika věcech pracovali jiní členové teamu, kteří měli s danými věcmi více zkušeností.